
> vws@0.2.6 check:svelte /Users/adminvia/devwork/_viahub/vws
> svelte-check --tsconfig ./tsconfig.json


====================================
Loading svelte-check in workspace: /Users/adminvia/devwork/_viahub/vws
Getting Svelte diagnostics...

/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/api/dashboard/leave/+server.ts:154:30
Error: Argument of type 'number' is not assignable to parameter of type 'string'. 
            total: balance.total_annual_leave,
            used: parseFloat(balance.used_annual_leave),
            remaining: parseFloat(balance.remaining_annual_leave),


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/api/dashboard/leave/+server.ts:155:35
Error: Argument of type 'number' is not assignable to parameter of type 'string'. 
            used: parseFloat(balance.used_annual_leave),
            remaining: parseFloat(balance.remaining_annual_leave),
          },


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/api/dashboard/leave/+server.ts:159:30
Error: Argument of type 'number' is not assignable to parameter of type 'string'. 
            total: balance.total_sick_leave,
            used: parseFloat(balance.used_sick_leave),
            remaining: parseFloat(balance.remaining_sick_leave),


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/api/dashboard/leave/+server.ts:160:35
Error: Argument of type 'number' is not assignable to parameter of type 'string'. 
            used: parseFloat(balance.used_sick_leave),
            remaining: parseFloat(balance.remaining_sick_leave),
          },


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/api/hr/leave-stats/+server.ts:22:19
Error: Argument of type 'string' is not assignable to parameter of type 'number'. 
      departmentFilter = 'AND e.department = $2'
      params.push(department)
    }


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:40:12
Error: Argument of type '() => JobPosting[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
  <div class="space-y-4">
    {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
      <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:40:38
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
  <div class="space-y-4">
    {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
      <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:40:51
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
  <div class="space-y-4">
    {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
      <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:40:68
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
  <div class="space-y-4">
    {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
      <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:48:14
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
          <h4 class="font-medium" style:color="var(--color-text)">
            {job.title}
          </h4>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:51:14
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
          <p class="text-sm" style:color="var(--color-text-secondary)">
            {job.department} • {job.employmentType}
          </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:51:33
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
          <p class="text-sm" style:color="var(--color-text-secondary)">
            {job.department} • {job.employmentType}
          </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:54:34
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
          <div class="flex items-center gap-2 mt-2">
            <ThemeBadge variant={job.status === 'published' ? 'success' : 'warning'}>
              {job.status === 'published' ? '모집중' : '마감'}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:55:16
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
            <ThemeBadge variant={job.status === 'published' ? 'success' : 'warning'}>
              {job.status === 'published' ? '모집중' : '마감'}
            </ThemeBadge>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/hr/dashboard/JobPostingsList.svelte:58:27
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
            <span class="text-xs" style:color="var(--color-text-secondary)">
              {formatDate(job.createdAt)}
            </span>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/ui/ThemeAvatar.svelte:21:11
Error: Type '{}' is not assignable to type 'string'. (ts)
  {#if src}
    <img {src} {alt} class="w-full h-full object-cover" />
  {:else}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/layout/Header.svelte:156:10
Error: Cannot find name 'ThemeDropdown'. (ts)
      {#if showNotifications}
        <ThemeDropdown
          class="absolute top-full right-0 mt-3 w-96 z-50 shadow-2xl border-0"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/layout/Header.svelte:237:11
Error: Cannot find name 'ThemeDropdown'. (ts)
          </div>
        </ThemeDropdown>
      {/if}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/components/layout/Header.svelte:250:20
Error: Type 'SvelteComponent<Props, { [evt: string]: CustomEvent<any>; }, {}> & { $$bindings?: "" | undefined; }' is not assignable to type 'HTMLElement | undefined'.
  Type 'SvelteComponent<Props, { [evt: string]: CustomEvent<any>; }, {}> & { $$bindings?: "" | undefined; }' is missing the following properties from type 'HTMLElement': accessKey, accessKeyLabel, autocapitalize, autocorrect, and 314 more. (ts)
          : ''}"
        bind:this={userMenuButton}
      >


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:212:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">예산 기간</label>
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:226:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">연도</label>
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:241:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">월</label>
          <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:383:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">예산명</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:395:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">예산 타입</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:408:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">예산 기간</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:421:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">연도</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:435:15
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            <div>
              <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">월</label>
              <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:449:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계획 금액</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:463:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">카테고리 (선택사항)</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:477:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계좌 (선택사항)</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:491:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">설명 (선택사항)</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/budgets/BudgetManagement.svelte:507:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            />
            <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">정기 예산으로 설정</label>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:210:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">카테고리명</label>
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:219:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">타입</label>
          <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:230:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">회계코드</label>
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:239:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">색상</label>
          <div class="flex items-center space-x-2">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:248:17
Warn: Buttons and links should either contain text or have an `aria-label` or `aria-labelledby` attribute
https://svelte.dev/e/a11y_consider_explicit_label (svelte)
              {#each colorPalette as color}
                <button
                  type="button"
                  onclick={() => (newCategory.color = color)}
                  class="w-6 h-6 rounded border-2 {newCategory.color === color
                    ? 'border-gray-800'
                    : 'border-gray-300'}"
                  style="background-color: {color}"
                ></button>
              {/each}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/categories/CategoryManagement.svelte:261:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div class="md:col-span-2">
          <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">설명 (선택사항)</label>
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:344:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">이름</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:356:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">이메일</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:368:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">역할</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:388:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            />
            <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">활성 상태</label>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:393:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">알림 설정</label>
            <div class="space-y-2">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:401:17
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
                />
                <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">일일 리포트</label>
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:409:17
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
                />
                <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">주간 리포트</label>
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:417:17
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
                />
                <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">월간 리포트</label>
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:425:17
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
                />
                <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">예산 알림</label>
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/email/RecipientManagement.svelte:433:17
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
                />
                <label class="ml-2 block text-sm text-gray-700">긴급 알림</label>
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:217:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">대출 타입</label>
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:230:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">연도</label>
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:244:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">월</label>
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:387:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">대출 타입</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:399:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">금액</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:413:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">이자율 (%)</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:427:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">기간 (개월)</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:440:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계획 날짜</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:451:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">설명</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:463:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계좌 (선택사항)</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/loans/LoanManagement.svelte:477:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">메모 (선택사항)</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1608:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 설명</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1620:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">금액</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1633:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 타입</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1647:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계좌</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1662:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">카테고리</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1682:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 날짜/시간</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1694:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">참조번호 (선택사항)</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1705:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">메모 (선택사항)</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1752:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 설명</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1764:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">금액</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1777:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 타입</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1791:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">계좌</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1806:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">카테고리</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1826:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">거래 날짜/시간</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1838:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">참조번호 (선택사항)</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/lib/finance/components/transactions/TransactionManagement.svelte:1849:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-1">메모 (선택사항)</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:418:22
Error: Argument of type '() => { id: string; name: string; contact: string; email: string; phone: string; industry: string; status: string; value: number; lastContact: string; createdAt: string; notes: string; }[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each filteredCustomers as customer, i (keyOf(customer, i))}
                <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:418:62
Error: Argument of type 'unknown' is not assignable to parameter of type 'object'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each filteredCustomers as customer, i (keyOf(customer, i))}
                <div


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:428:26
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                      <h4 class="font-medium" style:color="var(--color-text)">
                        {customer.name}
                      </h4>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:430:59
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                      </h4>
                      <ThemeBadge variant={getStatusColor(customer.status)}>
                        {getStatusLabel(customer.status)}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:431:41
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                      <ThemeBadge variant={getStatusColor(customer.status)}>
                        {getStatusLabel(customer.status)}
                      </ThemeBadge>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:440:26
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                        <UsersIcon size={16} />
                        {customer.contact}
                      </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:444:26
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                        <MailIcon size={16} />
                        {customer.email}
                      </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:448:37
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                        <CalendarIcon size={16} />
                        {formatDate(customer.lastContact)}
                      </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:451:26
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                    </div>
                    {#if customer.notes}
                      <p class="text-sm mt-2" style:color="var(--color-text-secondary)">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:453:26
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                      <p class="text-sm mt-2" style:color="var(--color-text-secondary)">
                        {customer.notes}
                      </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/crm/+page.svelte:467:53
Error: 'customer' is of type 'unknown'. (ts)
                      size="sm"
                      onclick={() => deleteCustomer(customer.id)}
                    >


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:357:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div class="mt-6">
        <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">메모</label>
        <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:46:26
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
  function updateAttendanceStatus() {
    if (!attendanceData?.today) {
      canCheckIn = true


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:54:34
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)

    const today = attendanceData.today
    canCheckIn = !today.check_in_time


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:262:31
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
      </div>
    {:else if attendanceData?.today}
      <div class="grid grid-cols-1 md:grid-cols-2 gap-6">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:332:29
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-blue-900">
            {attendanceData.today.total_work_hours || 0}시간
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:338:29
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-orange-900">
            {attendanceData.today.overtime_hours || 0}시간
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:344:29
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-gray-900">
            {attendanceData.today.status === 'present'
              ? '정상'


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:346:32
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
              ? '정상'
              : attendanceData.today.status === 'late'
                ? '지각'


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:348:34
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
                ? '지각'
                : attendanceData.today.status === 'early_leave'
                  ? '조기퇴근'


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:350:36
Error: Property 'today' does not exist on type 'never'. (ts)
                  ? '조기퇴근'
                  : attendanceData.today.status}
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:375:24
Error: Property 'week' does not exist on type 'never'. (ts)
  <!-- 이번 주 출퇴근 현황 -->
  {#if attendanceData?.week && attendanceData.week.length > 0}
    <div class="bg-white rounded-lg shadow p-6">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:375:47
Error: Property 'week' does not exist on type 'never'. (ts)
  <!-- 이번 주 출퇴근 현황 -->
  {#if attendanceData?.week && attendanceData.week.length > 0}
    <div class="bg-white rounded-lg shadow p-6">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:409:35
Error: Property 'week' does not exist on type 'never'. (ts)
          <tbody class="bg-white divide-y divide-gray-200">
            {#each attendanceData.week as record}
              <tr class="hover:bg-gray-50">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:469:24
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
  <!-- 이번 달 통계 -->
  {#if attendanceData?.stats}
    <div class="bg-white rounded-lg shadow p-6">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:475:73
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-sm text-blue-600">총 근무일수</div>
          <div class="text-3xl font-bold text-blue-900">{attendanceData.stats.workDays}일</div>
          <div class="text-sm text-blue-500">전체 {attendanceData.stats.totalDays}일 중</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:476:65
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-3xl font-bold text-blue-900">{attendanceData.stats.workDays}일</div>
          <div class="text-sm text-blue-500">전체 {attendanceData.stats.totalDays}일 중</div>
        </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:481:29
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-3xl font-bold text-green-900">
            {attendanceData.stats.totalWorkHours}시간
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:484:34
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-sm text-green-500">
            초과근무 {attendanceData.stats.totalOvertimeHours}시간
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:490:29
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-3xl font-bold text-orange-900">
            {attendanceData.stats.lateDays + attendanceData.stats.earlyLeaveDays}회
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:490:61
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-3xl font-bold text-orange-900">
            {attendanceData.stats.lateDays + attendanceData.stats.earlyLeaveDays}회
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:493:32
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-sm text-orange-500">
            지각 {attendanceData.stats.lateDays}회, 조기퇴근 {attendanceData.stats.earlyLeaveDays}회
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/attendance/+page.svelte:493:71
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-sm text-orange-500">
            지각 {attendanceData.stats.lateDays}회, 조기퇴근 {attendanceData.stats.earlyLeaveDays}회
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:150:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">성명</label>
            <div class="text-lg font-semibold text-gray-900">{certificateData.userInfo.name}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:154:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">사번</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.employeeId}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:158:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">부서</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.department}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:164:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">직급</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.position}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:168:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">입사일</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:174:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">이메일</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.email}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:290:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">증명서 유형</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:303:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">발급 목적</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:151:79
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">성명</label>
            <div class="text-lg font-semibold text-gray-900">{certificateData.userInfo.name}</div>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:155:65
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">사번</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.employeeId}</div>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:159:65
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">부서</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.department}</div>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:165:65
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">직급</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.position}</div>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:170:41
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <div class="text-lg text-gray-900">
              {new Date(certificateData.userInfo.hireDate).toLocaleDateString('ko-KR')}
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:175:65
Error: Property 'userInfo' does not exist on type 'never'. (ts)
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700">이메일</label>
            <div class="text-lg text-gray-900">{certificateData.userInfo.email}</div>
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:188:30
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-blue-900">
            {certificateData.stats.totalRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:194:30
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-yellow-900">
            {certificateData.stats.pendingRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:200:30
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-green-900">
            {certificateData.stats.approvedRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:206:30
Error: Property 'stats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-purple-900">
            {certificateData.stats.issuedRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/certificate/+page.svelte:246:36
Error: Property 'requests' does not exist on type 'never'. (ts)
          <tbody class="bg-white divide-y divide-gray-200">
            {#each certificateData.requests as request}
              <tr class="hover:bg-gray-50">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:329:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">휴가 유형</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:347:15
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            <div>
              <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">시작일</label>
              <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:355:15
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            <div>
              <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">종료일</label>
              <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:366:15
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            <div>
              <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">시작 시간 (선택)</label>
              <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:374:15
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
            <div>
              <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">종료 시간 (선택)</label>
              <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:384:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">휴가 일수</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:396:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">사유</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:171:72
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-sm text-blue-600">총 연차</div>
              <div class="text-2xl font-bold text-blue-900">{leaveData.balance.annual.total}일</div>
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:178:73
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-sm text-green-600">사용 연차</div>
              <div class="text-2xl font-bold text-green-900">{leaveData.balance.annual.used}일</div>
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:185:28
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-2xl font-bold text-orange-900">
                {leaveData.balance.annual.remaining}일
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:198:71
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-sm text-red-600">총 병가</div>
              <div class="text-2xl font-bold text-red-900">{leaveData.balance.sick.total}일</div>
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:205:73
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-sm text-green-600">사용 병가</div>
              <div class="text-2xl font-bold text-green-900">{leaveData.balance.sick.used}일</div>
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:212:28
Error: Property 'balance' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div class="text-2xl font-bold text-orange-900">
                {leaveData.balance.sick.remaining}일
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:227:24
Error: Property 'monthlyStats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-blue-900">
            {leaveData.monthlyStats.totalRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:233:24
Error: Property 'monthlyStats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-yellow-900">
            {leaveData.monthlyStats.pendingRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:239:24
Error: Property 'monthlyStats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-green-900">
            {leaveData.monthlyStats.approvedRequests}건
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:245:24
Error: Property 'monthlyStats' does not exist on type 'never'. (ts)
          <div class="text-2xl font-bold text-orange-900">
            {leaveData.monthlyStats.approvedDays}일
          </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/dashboard/leave/+page.svelte:285:30
Error: Property 'requests' does not exist on type 'never'. (ts)
          <tbody class="bg-white divide-y divide-gray-200">
            {#each leaveData.requests as request}
              <tr class="hover:bg-gray-50">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1492:22
Error: Argument of type '() => JobPosting[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
                <!-- TODO: replace index key with a stable id when model provides one -->


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1492:48
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
                <!-- TODO: replace index key with a stable id when model provides one -->


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1492:61
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
                <!-- TODO: replace index key with a stable id when model provides one -->


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1492:78
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each recentJobPostings as job (job.id ?? `${job.createdAt}:${job.title}`)}
                <!-- TODO: replace index key with a stable id when model provides one -->


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1501:24
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                    <h4 class="font-medium" style:color="var(--color-text)">
                      {job.title}
                    </h4>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1504:24
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                    <p class="text-sm" style:color="var(--color-text-secondary)">
                      {job.department} • {job.employmentType}
                    </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1504:43
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                    <p class="text-sm" style:color="var(--color-text-secondary)">
                      {job.department} • {job.employmentType}
                    </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1507:44
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                    <div class="flex items-center gap-2 mt-2">
                      <ThemeBadge variant={job.status === 'published' ? 'success' : 'warning'}>
                        {job.status === 'published' ? '모집중' : '마감'}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1508:26
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                      <ThemeBadge variant={job.status === 'published' ? 'success' : 'warning'}>
                        {job.status === 'published' ? '모집중' : '마감'}
                      </ThemeBadge>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/+page.svelte:1511:37
Error: 'job' is of type 'unknown'. (ts)
                      <span class="text-xs" style:color="var(--color-text-secondary)">
                        {formatDate(job.createdAt)}
                      </span>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:212:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">상태</label>
            <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:225:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">부서</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:234:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div>
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">직원명</label>
            <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:507:13
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
          <div class="mb-4">
            <label class="block text-sm font-medium text-gray-700 mb-2">반려 사유</label>
            <textarea


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:94:38
Error: Property 'id' does not exist on type 'never'. (ts)
        body: JSON.stringify({
          requestId: selectedRequest.id,
          action: approvalAction,


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:255:66
Error: Property 'totalRequests' does not exist on type '{}'. (ts)
          <div class="bg-white border border-gray-200 rounded-lg p-4">
            <div class="text-2xl font-bold text-gray-900">{stats.totalRequests || 0}</div>
            <div class="text-sm text-gray-600">총 신청</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:259:68
Error: Property 'pendingRequests' does not exist on type '{}'. (ts)
          <div class="bg-white border border-gray-200 rounded-lg p-4">
            <div class="text-2xl font-bold text-yellow-600">{stats.pendingRequests || 0}</div>
            <div class="text-sm text-gray-600">대기중</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:263:67
Error: Property 'approvedRequests' does not exist on type '{}'. (ts)
          <div class="bg-white border border-gray-200 rounded-lg p-4">
            <div class="text-2xl font-bold text-green-600">{stats.approvedRequests || 0}</div>
            <div class="text-sm text-gray-600">승인</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:267:65
Error: Property 'rejectedRequests' does not exist on type '{}'. (ts)
          <div class="bg-white border border-gray-200 rounded-lg p-4">
            <div class="text-2xl font-bold text-red-600">{stats.rejectedRequests || 0}</div>
            <div class="text-sm text-gray-600">반려</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:313:81
Error: Property 'employee_name' does not exist on type 'never'. (ts)
                      <div>
                        <div class="text-sm font-medium text-gray-900">{request.employee_name}</div>
                        <div class="text-sm text-gray-500">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:315:36
Error: Property 'department' does not exist on type 'never'. (ts)
                        <div class="text-sm text-gray-500">
                          {request.department} • {request.position}
                        </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:315:59
Error: Property 'position' does not exist on type 'never'. (ts)
                        <div class="text-sm text-gray-500">
                          {request.department} • {request.position}
                        </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:320:50
Error: Property 'leave_type' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-900">
                      {getLeaveTypeLabel(request.leave_type)}
                    </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:323:43
Error: Property 'start_date' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-900">
                      {formatDate(request.start_date)} ~ {formatDate(request.end_date)}
                    </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:323:78
Error: Property 'end_date' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-900">
                      {formatDate(request.start_date)} ~ {formatDate(request.end_date)}
                    </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:326:32
Error: Property 'days' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-900">
                      {request.days}일
                    </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:331:35
Error: Property 'status' does not exist on type 'never'. (ts)
                        class="inline-flex px-2 py-1 text-xs font-semibold rounded-full {getStatusColor(
                          request.status,
                        )}"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:334:49
Error: Property 'status' does not exist on type 'never'. (ts)
                      >
                        {getStatusLabel(request.status)}
                      </span>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:338:43
Error: Property 'created_at' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-500">
                      {formatDate(request.created_at)}
                    </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:341:36
Error: Property 'status' does not exist on type 'never'. (ts)
                    <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm font-medium">
                      {#if request.status === 'pending'}
                        <div class="flex space-x-2">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:441:28
Error: Property 'departmentStats' does not exist on type '{}'. (ts)
            <div class="space-y-4">
              {#each stats.departmentStats || [] as dept}
                <div class="border border-gray-200 rounded-lg p-4">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:466:28
Error: Property 'monthlyStats' does not exist on type '{}'. (ts)
            <div class="space-y-3">
              {#each stats.monthlyStats || [] as month}
                <div class="flex justify-between items-center py-2 border-b border-gray-100">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:494:58
Error: Property 'employee_name' does not exist on type 'never'. (ts)
            <div class="text-sm text-gray-600">
              <div><strong>직원:</strong> {selectedRequest.employee_name}</div>
              <div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:497:45
Error: Property 'start_date' does not exist on type 'never'. (ts)
                <strong>기간:</strong>
                {formatDate(selectedRequest.start_date)} ~ {formatDate(selectedRequest.end_date)}
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:497:88
Error: Property 'end_date' does not exist on type 'never'. (ts)
                <strong>기간:</strong>
                {formatDate(selectedRequest.start_date)} ~ {formatDate(selectedRequest.end_date)}
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:499:58
Error: Property 'days' does not exist on type 'never'. (ts)
              </div>
              <div><strong>일수:</strong> {selectedRequest.days}일</div>
              <div><strong>사유:</strong> {selectedRequest.reason}</div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/leave-management/+page.svelte:500:58
Error: Property 'reason' does not exist on type 'never'. (ts)
              <div><strong>일수:</strong> {selectedRequest.days}일</div>
              <div><strong>사유:</strong> {selectedRequest.reason}</div>
            </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:262:14
Error: Argument of type '() => JobPosting[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
    <div class="grid grid-cols-1 lg:grid-cols-2 xl:grid-cols-3 gap-6">
      {#each filteredJobPostings as jobPosting, i (keyOf(jobPosting, i))}
        <Card>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:262:58
Error: Argument of type 'unknown' is not assignable to parameter of type 'object'. (ts)
    <div class="grid grid-cols-1 lg:grid-cols-2 xl:grid-cols-3 gap-6">
      {#each filteredJobPostings as jobPosting, i (keyOf(jobPosting, i))}
        <Card>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:268:20
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <h3 class="text-lg font-semibold text-gray-900">
                  {jobPosting.title}
                </h3>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:271:20
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <p class="text-sm text-gray-600">
                  {jobPosting.department} • {jobPosting.position}
                </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:271:46
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <p class="text-sm text-gray-600">
                  {jobPosting.department} • {jobPosting.position}
                </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:274:53
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
              </div>
              <Badge variant={getStatusBadgeVariant(jobPosting.status)}>
                {getStatusText(jobPosting.status)}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:275:32
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
              <Badge variant={getStatusBadgeVariant(jobPosting.status)}>
                {getStatusText(jobPosting.status)}
              </Badge>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:282:18
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <strong>급여:</strong>
                {jobPosting.salaryRange.min.toLocaleString()}원 - {jobPosting.salaryRange.max.toLocaleString()}원
              </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:282:67
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <strong>급여:</strong>
                {jobPosting.salaryRange.min.toLocaleString()}원 - {jobPosting.salaryRange.max.toLocaleString()}원
              </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:286:18
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <strong>위치:</strong>
                {jobPosting.location}
              </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:290:29
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                <strong>마감일:</strong>
                {formatDate(jobPosting.applicationDeadline)}
              </p>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:296:43
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
              <div class="text-sm text-gray-500">
                지원자: {getRecruitmentStats(jobPosting.id, $candidates).totalApplications}명
              </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:301:54
Error: Argument of type 'unknown' is not assignable to parameter of type 'JobPosting | undefined'. (ts)
                  type="button"
                  onclick={() => openJobPostingModal(jobPosting)}
                  class="text-blue-600 hover:text-blue-900 text-sm"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:306:22
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                </button>
                {#if jobPosting.status === 'draft'}
                  <button


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:309:47
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                    type="button"
                    onclick={() => publishJob(jobPosting.id)}
                    class="text-green-600 hover:text-green-900 text-sm"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:314:27
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                  </button>
                {:else if jobPosting.status === 'published'}
                  <button


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/hr/recruitment/+page.svelte:317:45
Error: 'jobPosting' is of type 'unknown'. (ts)
                    type="button"
                    onclick={() => closeJob(jobPosting.id)}
                    class="text-red-600 hover:text-red-900 text-sm"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:147:22
Error: Argument of type '() => unknown[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
              <option value="">전체 기간</option>
              {#each periodOptions as period, i (i)}
                <option value={period}>{period}</option>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:160:22
Error: Argument of type '() => any[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
              <option value="">전체 직원</option>
              {#each employeeOptions as employee, i (i)}
                <option value={employee.id}>{employee.name}</option>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:161:32
Error: 'employee' is of type 'unknown'. (ts)
              {#each employeeOptions as employee, i (i)}
                <option value={employee.id}>{employee.name}</option>
              {/each}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:161:46
Error: 'employee' is of type 'unknown'. (ts)
              {#each employeeOptions as employee, i (i)}
                <option value={employee.id}>{employee.name}</option>
              {/each}


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:207:22
Error: Argument of type '() => Payslip[]' is not assignable to parameter of type 'Iterable<unknown> | ArrayLike<unknown>'. (ts)
            <tbody class="bg-white divide-y divide-gray-200">
              {#each filteredPayslips as payroll, i (i)}
                <tr class="hover:bg-gray-50">


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:216:30
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                          <span class="text-sm font-medium text-blue-600">
                            {payroll.employeeName.charAt(0)}
                          </span>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:222:28
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                        <div class="text-sm font-medium text-gray-900">
                          {payroll.employeeName}
                        </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:225:28
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                        <div class="text-sm text-gray-500">
                          {payroll.employeeIdNumber}
                        </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:232:24
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                    <div class="text-sm text-gray-900">
                      {payroll.department}
                    </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:234:57
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                    </div>
                    <div class="text-sm text-gray-500">{payroll.position}</div>
                  </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:237:33
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                  <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap text-sm text-gray-500">
                    {formatDate(payroll.payDate)}
                  </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:241:39
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                    <div class="text-sm font-medium text-gray-900">
                      {formatCurrency(payroll.netSalary)}
                    </div>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:247:25
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                      class="inline-flex items-center px-2.5 py-0.5 rounded-full text-xs font-medium {getStatusColor(
                        payroll.status || '',
                      )}"


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:250:39
Error: 'payroll' is of type 'unknown'. (ts)
                    >
                      {getStatusLabel(payroll.status || '')}
                    </span>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/salary/payslips/+page.svelte:254:40
Error: Type 'unknown' is not assignable to type 'PayslipData | undefined'. (ts)
                  <td class="px-6 py-4 whitespace-nowrap">
                    <PayslipGenerator {payroll} />
                  </td>


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1115:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >회사명 *</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1129:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >사업자번호 *</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1143:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >타입 (선택사항)</label
          >
          <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1159:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >담당자 (선택사항)</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1173:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >연락처 (선택사항)</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1187:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >이메일 (선택사항)</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1201:11
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
        <div>
          <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
            >업종 (선택사항)</label
          >
          <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1490:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >회사명 *</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1504:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >사업자번호 *</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1518:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >타입 (선택사항)</label
        >
        <select


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1534:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >담당자 (선택사항)</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1548:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >연락처 (선택사항)</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1562:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >이메일 (선택사항)</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1576:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >업종 (선택사항)</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:1590:9
Warn: A form label must be associated with a control
https://svelte.dev/e/a11y_label_has_associated_control (svelte)
      <div>
        <label class="block text-sm font-medium mb-1" style:color="var(--color-text)"
          >결제 조건 (선택사항)</label
        >
        <input


/Users/adminvia/devwork/_viahub/vws/src/routes/sales/+page.svelte:616:4
Error: Type '() => ({ title: string; value: number; change: string; changeType: "positive"; icon: Component<IconProps, {}, "">; } | { title: string; value: string; change: string; changeType: "positive"; icon: Component<...>; })[]' is not assignable to type '{ title: string; value: string | number; badge?: string | undefined; icon?: any; href?: string | undefined; color?: "green" | "red" | "yellow" | "blue" | "purple" | "orange" | "indigo" | "pink" | undefined; }[]'. (ts)
  subtitle="거래처 관리, 영업기회 추적, 매출 분석"
  {stats}
  {actions}


====================================
svelte-check found 139 errors and 91 warnings in 19 files
 ELIFECYCLE  Command failed with exit code 1.
